Ignorance, doubts and prejudice
They say my beliefs are just a dream
But I won't be swayed by empty words
My faith is like a soaring bird
Mis dioses no exigen a ciegas creer
Si miras al cielo, tú mismo los ves
Su luz nos inunda, ¿sientes su poder?
Enséñame de dónde viene tu fe
Nas árvores, no vento, na chuva que cai
Eu vejo a magia e eu sinto a paz
Não preciso de templos feitos pelo homem
A natureza é meu altar, meu hino de louvor
No fogo que dança, nas ondas do mar
Sinto a energia, me deixo levar
Não preciso de palavras em livros sagrados
A natureza é meu espírito elevado
You can say whatever you want about my faith
But you can't deny what's in front of your face
The moon, the sun, the stars so bright
They fill our world with sacred light
Listen... listen...
Nature is singing along with us
Está a ouvir? A noite canta com uma voz divina
Ven... Cierra los ojos. ¿Sientes la magia?
No sigo dogmas ni rezos escritos
Mis dioses están en todos los ritos
Sus huellas dejan mil rastros de vida
y no viejos restos de papel y tinta
No brilho da lua, nas sombras da noite
Eu vejo os mistérios, me encho de força
A essência divina está em cada canto
O mundo é sagrado, meu... meu encanto
You can say whatever you want about my ways
But you can't take the spirit from my days
The earth, the sky, the endless sea
They're all a part of the mystery
No busques murallas ni falsos altares
Mis dioses habitan todos los lugares
Su luz es semilla, es brote y es flor
Cuéntame qué brota de tu corazón
Na terra molhada, no cheiro do chão
Sinto o divino em cada estação
Não preciso de um altar para rezar
Meu templo é o mundo, minha voz é o ar
You can say whatever you want about my life
But you can't stop a bird in soaring flight
The earth, asleep, rebirths each spring
And when I sing, all of life sings with me
The stars above, la luna brilla
O vento canta na noite tranquila
The earth, mi tierra, minha raíz
They're all my gods, my sacred bliss
Mi fe es fuerte, meu coração canta
To the god and goddess, sempre dou graças
In nature's arms encuentro verdad
Y esa creencia ninguém pode levar